#POWITALNE
To jest strona próbna Color Palette Generator
#OPIS
Strona którą napisałem na zlecienie od Zuzi.
Napisanie samego kodu zajęło mi potwornie duzo czasu i musze teraz wszystko poprawić zeby przepisac baze działania z HSL na HSV, bo tutaj popelnilem błąd nie mając żadnego pojęcia o działaniu róznych rodzajow kół barw.

Zuzia uzyła tej strony - uwaga, uwaga - jeden raz.
#LINK
..\output\Color Palette Generator\index.html
#NAGLOWEK
Color Palette Generator
#TEKST
Strona która dobiera palety kolorów w odpowiednich szeregach rozstawionych na kole barw - dopełniającym, analogicznym, kwadratowym i w triadach. 
Istnieje możliwosc wyboru koloru w odpowiednim oknie wyboru zależnym od obslugiwanej przeglądarki, poprzez dostosowanie wartosci, kontrastu i stopni koloru w systemie HSV (wczesniej HSL) w kole barw lub poprzez wybranie losowo wygenerowanych barw.
#GALERIA
#IMAGES
<img src="img\Color Palette Generator\1.png"><img src="img\Color Palette Generator\2.png"><img src="img\Color Palette Generator\3.png"><img src="img\Color Palette Generator\4.png">
#
#