#NAGLOWEK
HTML updater
#TEKST
Projekt ktory przyczynil sie do powstania tej strony.

Samo jego okodowanie jest banalnie proste - kod przyjmuje wartosci bazowe dla stron, opisow itd. i wypluwa odpowiedni kod w postaci stron html.
Sam sposób w jaki jest formatowany tekst jest kompletnie bezpośredni i oprócz podstawowych jego aspektow (jak przydzial tekstu do odpowiedniej kategorii itd.) trzeba stosować wszystkie wymagane znaczniki HTML, co powoduje ze dalsze formatowanie tekstu nie jest kompletnie przyjazne nieogarniętym uzytkownikom.
#GALERIA
#IMAGES
<img src="img\HTML updater\1.png"><img src="img\HTML updater\2.png"><img src="img\HTML updater\3.png">
#